Hola Mundo con GIT !!
holii
COLABORADOR: TANIA CACUANGO
PREGUNTAS:

1.-¿Qué diferencia existe entre git pull y git fetch?

git fetch = Descarga los cambios del remoto sin mezclarlos con tu trabajo.
git pull = Descarga los cambios y los mezcla automáticamente con tu rama actual.

2.-¿Para qué sirve el comando git clone?

El comando git clone sirve para copiar un repositorio remoto completo (por ejemplo, de GitHub) a tu computadora.

3.-¿Qué hace el comando git branch nombre_rama?

El comando git branch nombre_rama crea una nueva rama en tu repositorio con el nombre que tu le indiques.

4.-¿Qué comando se usa para cambiar de una rama a otra?


Para hacer un cambio de una rama a otra se debe usar el comando git checkout nombre_rama


5.-¿Qué hace el comando git commit -m "mensaje"?